Naz

Imagina a unos 30 gatos que saltan de alegría al verte llegar, sabiendo que vienes a alimentarlos y a dejarles lo mejor atendidos posible (aunque muchas veces quieren más mimos que pienso)
Sin embargo, no todo es bonito; a veces, los gatos desaparecen, son atropellados o enferman. Y es que vivir en la calle no es nada fácil.
La impotencia de no poder darles un hogar a todos tratamos de compensarla con el cariño y el cuidado que les damos los voluntarios y voluntarias de la protectora. 
Si tú también amas a los animales y quieres colaborar de alguna forma, te animo a unirte. Es de las decisiones más bonitas que he tomado.