Este es Grey, a su corta edad ya  experimentó lo que era un abandono , lo dejaron a las 5 de la madrugada en un muro en un jardín de una de las chicas de la protectora, Ari ( por suerte para el ) ,maullando desconsolado Ari lo escucho y no dudó en ayudarlo. 
Mi pareja y yo habíamos contactado anteriormente a Ari para ser casa de acogida , y nos contó la historia de Grey , fue nuestro primer gatito de casa de acogida , por las noches se escondía y maullaba desesperado , imagino que a razón de lo que había pasado , hasta que poco a poco fue  confiando en nosotros y los maullidos se convirtieron en juegos ,  decidimos adoptarlo después de verlo crecer y haber conectado con el , pero aún así decidimos seguir siendo casa de acogida en casos urgentes y no tan urgentes 😅, 
Ari nos volvió a contactar para una gatita bebé que estaba en la calle en muy malas condiciones de los ojitos , por desgracia perdió un ojito , pero eso no hizo que pudiera vivir su vida de bebé y jugar con su hermano de acogida Grey . 
Cuando ya se mejoró del ojito que le quedaba por sanar y ya la operación había sido un éxito , era la hora de buscarle una familia , pero sin nosotros saberlo aún , ella ya era parte de la familia. 
Aun así siendo positiva en sida felino vivió 5 años llenos de juegos , amor y mucho cariño, fue una gatita que al principio cuando dormía siempre estaba alerta , hasta que poco a poco se le fue yendo el miedo , 
A los 5 años , su sistema inmunitario no la dejó recuperarse del proceso reciente que había pasado en los riñones , y tuvimos que ayudarla a descansar ….
tenía una relación especial conmigo, tuvimos una conexión de esas que no se dan con todos los gatitos , fue y será siempre la niña de mis ojos.